MHLima
Pensamentos sobre a Quaresma...
Um oportunidade de conversão,

momento de rever cada questão. 

Não se contentar com qualquer posição,

evitar a simples e mera frouxidão.

Alimentar corpo e alma com exatidão,

dos conteúdos realizar uma seleção. 

Bem cuidar do próprio coração,

Sempre ter Cristo no campo de visão.

Aceitar e amar a humana condição, 

agir com renovada convicção.

Buscar uma correta apreciação,

meditar sobre cada concepção.

Aprender com cada transgressão,

realizar uma fraterna correção.

Pela dor construir uma bela canção,

em tudo agir com sincera compaixão.

O foco está na Páscoa da Ressurreição,

mas antes cabe o sacrifício da Paixão.

Essa dinâmica purifica da alienação, 

permite encontrar o cerne da conversão.